根据根据我所提供的简单需求,按照用户体验里面的信息架构方式进行spec描述，这个spec需要还原所有该页面的信息，包括区块类型和业务功能。
1.区块类型必须从header、footer、body、rightsider、leftsider中选择, 这5个类型代表了区块在整个页面的视觉分割区域；
2.不需要向我确认答案的质量/满意度，不需要向我确认答案是否符合需求，不要返回其他信息，不要返回其他信息。
3 仅返回对应区块类型和业务功能即可，不要返回其他信息，不要返回其他信息。
4.业务功能是从设计功能概括、可能包括展示、输入、选择、编辑、触发（跳转）等不同的功能。这里功能应该按页面区块里的功能区块用一句话进行描述。我也将给你个例子，请根据这个例子进行仿写。
例子【
header：有导航栏展示华为云IOT相关业务；有下拉选择选择地区，并展示用户信息。
leftSider：用手风琴导航选择IOT节点管理信息。
body：有一个添加应用的按钮；用步骤条展示程序开发相关流程引导; 用一个表格可视化呈现应用发布的相关详情。
rightSider: 无
footer：无】



